# ИДЗ по ОС №1
## Карлинский Леонид Вадимович БПИ216 Вариант №15
### Условие
Разработать программу, которая на основе заданной ASCII-строки символов, решает вопрос, является ли данная строка палиндромом.

## Работа на 9


Везде даны комментарии на английском языке.
Написаны 5 тестов в папке tests.
Даны 6 папок, в каждой лежит решение на оценку, на которую называется папка. Также в каждой папке лежит папка с выходными тестами.
Теперь схемы:
# На 4
Первый процесс порождает второй и третий. Подсчитывает ответ после прочтения файла вторым процессом. Соединяется с дочерними процессами с помощью безымянных каналов.
Второй процесс считывает входной файл.
Третий процесс пишет ответ в выходной файл.

# На 5
Первый процесс порождает второй и третий. Подсчитывает ответ после прочтения файла вторым процессом. Соединяется с дочерними процессами с помощью каналов read и write.
Второй процесс считывает входной файл.
Третий процесс пишет ответ в выходной файл.

# На 6
Первый процесс порождает второй. Подсчитывает ответ после прочтения файла вторым процессом. Соединяется со вторым процессом с помощью безымянных каналов.
Второй процесс считывает входной файл и выводит ответ в выходной файл.

# На 7
Первый процесс порождает второй. Подсчитывает ответ после прочтения файла вторым процессом. Соединяется с дочерним процессом с помощью каналов read и write.
Второй процесс считывает входной файл и пишет ответ в выходной файл.

# На 8
Первый процесс порождает два независимых процесса.
Второй процесс подсчитывает ответ. Так же соединяется с третьим процессом с помощью каналов read и write.
Третий процесс считывает входной файл и выводит ответ в выходной файл.

# На 9
То же, что и в 8, но ограниченный буфер.
